## Технологии, назначение
Приложение “Книги и авторы“ реализовано на основе Angular и TypeScript, содержит в себе базу данных книг и их авторов на основе виртуального API. Интерфейс создан с применением библиотеки Bootstrap. Шаблон приложения адаптивен.
## Функциональные возможности
-	Просмотр авторов (общий список) с отображением ФИО, даты рождения, а также список книг, соответствующий текущему автору.
-	Добавление, редактирование, удаление записи об авторе. Удаление записи не допускается, если в базе присутствует хотя бы одна книга автора.
-	Просмотр книг (общий список) с отображением названия, кол-ва страниц, жанра, а также автора.
-	Добавление, редактирование, удаление записи о книге. При редактировании и добавлении записи выбор автора и жанра выполняются с помощью списков.
-	Просмотр жанров. Их дополнение или удаление. Удаление не допускается, если жанр уже используется.  
 ## Структура, описание
Приложение содержит компоненты AutorList, BookList, CreateEditAutor, CreateEditBook, GenreListCreateEdit. Последний компонент отображает список жанров, а также содержит в себе форму с единственным полем для добавления жанра.
Элементы управления представляют собой вкладки “Автор”, “Книга”, “Жанр”, переходя на которые можно выполнить операции просмотра, удаления, добавления или редактирования с соответствующими сущностями.
При выборе режима редактирования или добавления происходит переход на компонент с соответствующей формой. При заполнении полей формы их содержимое проверяется на валидность, только в этом случае возможна отправка данных. Дополнительная проверка выполняется при попытке удаления автора или жанра. Для обеспечения целостности данных таблицы с данными связаны.
Типы данных для каждой сущности описаны в отдельном файле ( shared/type/ autor | book | genre ). 
Для каждой сущности предусмотрен отдельный сервис, для компонентов с формами предусмотрены 2 guard, обеспечивающих переход только с требуемых страниц ( shared/service/ … ). 